# Cốt Truyện

## Chủ Đề Thế Giới : Câu Chuyện

Ngày xửa ngày xưa, khoảng 8.000 năm trước, nhân loại đã phải chịu một bước lùi lớn. Lửa, Đất, Nước và Sét - Từng được biết đến chỉ là một phần của tự nhiên, rồi đột nhiên hiện thực hóa thành những con quái vật hoành hành lang thang khắp vùng đất. Nguồn gốc của chúng vẫn chưa được người dân biết đến.

Đối mặt với những con thú mạnh mẽ và hung hãn, con người rút lui và chạy tán loạn. Các nhóm người định cư ở khắp các góc nhỏ trên thế giới; trong bóng tối yên tĩnh của khu rừng, trong cái lạnh không thể tha thứ của những ngọn núi phủ tuyết trắng, hay những hòn đảo đơn độc và lẻ loi giữa đại dương. Đó là Kỷ nguyên đen tối của nhân loại.

Trong thời gian này, để bảo vệ người dân của họ khỏi những cuộc tấn công bất ngờ của lũ quái vật, các trưởng lão vĩ đại của các bộ tộc loài người đã cùng nhau tìm ra cách để đạt được sức mạnh. Tất cả mọi người, từ thủ lĩnh làng, nhà giả kim đến pháp sư cùng hợp tác để tìm kiếm một loại sức mạnh có thể đẩy lùi đội quân bóng tối. Nhân loại phải mất gần 2.000 năm tới Thời đại Khai sáng khi cuối cùng những bộ óc vĩ đại của con người đã tìm ra cách để kiềm chế Sức mạnh Nguyên tố. Từ đó, các bộ lạc bắt đầu đào tạo những anh hùng của con người và sản xuất ra những vũ khí ma thuật và mạnh mẽ có khả năng chiến đấu chống lại quái vật.

Có những cuộc chiến ở khắp mọi nơi khi nhân loại từng bộ tộc đứng lên và chiến đấu với những con thú nguyên tố. Hàng ngàn đàn ông và phụ nữ đã chết trong thời kỳ đẫm máu này, làng mạc bị đốt cháy, gia đình tan nát. Tuy nhiên, tinh thần của con người đã tăng cao và cuộc chiến giữa loài người và quái vật sẽ cân bằng trong suốt 3.000 năm tới.

Trong suốt 3.000 năm tiếp theo, với những tiến bộ của thuật phù thủy đã đến với Thời đại của sự tiến bộ của thuật thuật, loài người bắt đầu chiếm thế thượng phong so với những con thú tự nhiên và bắt đầu xây dựng những khu định cư lớn ở những vùng đất rộng lớn hơn với những thành phố đông dân hơn. Các cấu trúc xã hội bắt đầu hình thành. Giao dịch đã có lộ trình. Trải qua hàng nghìn năm phát triển độc lập trong công nghệ giả kim sinh học cũng như sử dụng sức mạnh phù thủy ma thuật khi mới sinh ra. Nhân loại đã tách ra thành 4 chủng tộc nguyên tố lớn với những lợi ích, đặc điểm sinh hóa và khả năng riêng biệt.

Người dân trên Trái đất quan tâm đến lâm nghiệp và sống trong rừng sâu bóng tối xung quanh các dãy núi. Người mệnh Hỏa phần lớn là xã hội nông nghiệp, sống ở những vùng đất thấp màu mỡ quanh lục địa và sử dụng lửa để giúp họ đạt được kết quả mùa màng vượt trội hàng năm. Người mệnh Thủy làm chủ các con đường buôn bán. Họ điều hướng trên các vùng biển rộng lớn và đi qua các con sông phức tạp nối các vùng khác nhau trên thế giới để kiếm lợi nhuận từ việc tạo điều kiện giao thương giữa các làng khác nhau. Cuối cùng, người dân của Lightning là ẩn sĩ của thế giới. Trốn trên đỉnh núi tuyết phủ lạnh giá, không thể tha thứ và dành phần lớn thời gian để nghiên cứu công nghệ để đạt được sự bất tử và hạnh phúc mãi mãi.

Sự tiến bộ của Thời đại Pháp sư đã mang lại sự thịnh vượng cho nhân loại và những tiến bộ trong chiến tranh đã đưa những con quái vật trở lại ranh giới của các hoạt động hàng ngày đối với hầu hết mọi người. Tuy nhiên, kinh nghiệm bất bình đẳng và đầu óc hư hỏng của những thủ lĩnh bộ tộc giàu có đã bắt đầu tạo ra những rạn nứt trong tình bạn giữa các chủng tộc của con người. Ở đây và ở đó, tin tức về các cuộc giao tranh giữa các chủng tộc của con người có số phí tử vong lên đến hàng ngàn được lan truyền khắp các lục địa. Bên cạnh đó, có những diễn biến đáng lo ngại ở phía Bắc nơi mà cả một bộ tộc trên Trái đất đã bị tiêu diệt bởi một loại quái vật mới, chưa được biết đến. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra. Khi những người Nước đến đó để giao dịch, họ chỉ nhìn thấy những gì còn sót lại sau một cuộc chiến đẫm máu mà không một ai sống sót.

Có vẻ như The Age of Chaos đã bắt đầu xuất hiện ...
